Okay, if you've got it, great job.
Ok, si vous l'avez obtenu, excellent travail.
And if you didn't, good try and keep watching for the answer.
Et si vous ne l'avez pas, bon essai et continuer à regarder pour la réponse.
All right, so here I am in Android Studio.
Très bien, alors je suis ici dans Android Studio.
And I'm looking at the TextViews right now.
Et je regarde les TextViews dès maintenant.
But I'm going to scroll up to look at the ImageView.
Mais je vais faire défiler jusqu'à regarder la ImageView.
Okay, so a little bit about what I was talking about before.
Okay, donc un peu plus sur ce que je parlais avant.
If I put my cursor somewhere in this ImageView,
Si je mets mon curseur quelque part dans ce ImageView,
it's going to give me a blue box that shows me how big the ImageView is.
Il va me donner une boîte bleue qui me montre l'ampleur de la ImageView est.
And it's pretty much the entire size of this phone screen.
Et il est à peu près l'ensemble de la taille de de cet écran de téléphone.
Now I'm going to go ahead and add scaleType, and
Maintenant, je vais aller de l'avant et ajouter scaleType, et
the two options that I'm looking at are center or centerCrop.
Les deux options que je recherche au centre ou sont centerCrop.
Now center doesn't actually scale the image,
Maintenant centre ne échelle pas réellement l'image,
it doesn't change the size of the image.
Elle ne change pas la taille de l'image.
So it makes it a pretty straightforward that I need to use centerCrop.
Donc, il fait un assez simple que je dois utiliser centerCrop.
Okay, and you should see that the image now expands to fill the entire
Accord, et vous devriez voir que l'image élargit maintenant remplir l'ensemble
ImageView space.
Espace ImageView.
You might notice here that at the bottom there's a little white
Vous pourriez remarquer ici que, à le fond il ya un peu de blanc
strip where the image doesn't expand to.
Bande où l'image ne se développe pas.
If I go up here, which let's me choose between different devices, and
Si je monte ici, ce qui me laisse choisir entre différents appareils, et
I choose say a tablet like a Nexus 10,
Je choisis dire une tablette comme un Nexus 10,
we can see that this image is not filling the entire space.
Nous pouvons voir que cette image est ne remplit pas tout l'espace.
Now this is bad because it means if you're viewing this on a tablet you're
Maintenant que cela est mauvais parce que cela signifie si Vous regardez ce sur une tablette Vous êtes
going to get this weird boxy image with this white space around it.
Allez obtenir cette image bizarre carrée avec cet espace blanc autour de lui.
Although it might look fine on a phone.
Bien que tout cela peut paraître bien sur un téléphone.
The reasoning for
Le raisonnement
this is because I've put wrap_content instead of match_parent.
Cela est parce que je l'ai mis wrap_content lieu de match_parent.
Let me change these to match_parent.
Permettez-moi à changer ces match_parent.
Now when I change these to match_parent the image expands to fill
Maintenant, quand je modifier ces match_parent à l'image se dilate pour remplir
the entire view.
Toute la vue.
So the point I am trying to make is that layout_width, layout_height, and
Donc le point que je suis en train de faire est que layout_width, layout_height, et
scaleType all work together.
ScaleType tous travailler ensemble.
Let me draw you a picture to show you a little more detail about what I mean.
Permettez-moi de vous faire un dessin pour vous montrer un peu plus de détails sur ce que je veux dire.
Okay, so let's say you are a bit curious about what's actually happening when we
Bon, alors disons que vous êtes un peu curieux sur ce qui se passe réellement lorsque nous
use centerCrop.
Utiliser centerCrop.
If you go to the Android Developers website,
Si vous allez à le site Android Developers,
you will see that the documentation says the following.
Vous verrez que la documentation dit ce qui suit.
centerCrop scales the image uniformly,
CenterCrop redimensionne l'image uniformément,
meaning that it maintains the image's aspect ratio.
Ce qui signifie qu'il maintient le ratio d'aspect de l'image.
And what this means is that it does this so that both dimensions, the width and
Et ce que cela signifie est que il le fait sorte que les deux dimensions, la largeur et
the height of the image will be equal to or
La hauteur de l'image sera égale ou
larger than the corresponding dimension of the image view (minus padding).
Plus grand que le de dimension correspondante de la vue de l'image (moins de rembourrage).
Okay, so one thing I can say about scaling uniformly,
Okay, donc une chose que je peux dire à propos échelle uniforme,
if you've ever tried to scale an image, scaling uniformly means that it
Si vous avez déjà essayé de redimensionner l'image, échelle uniforme signifie qu'il
keeps the image from getting stretched out either horizontally or vertically.
Conserve l'image de se faire étiré faire soit horizontalement ou verticalement.
So it does that scale, and then it makes the image large enough so
Alors qu'il fait cette échelle, et alors il est l'image assez grande pour
that both the width and height are going to be equal to or
Que la largeur et la hauteur vont être égale ou
larger than the corresponding dimensions of the image itself.
Supérieures aux dimensions correspondantes de l'image lui-même.
Let's look at a picture.
Regardons une image.
Okay, so here's your phone.
Bon, alors voici votre téléphone.
And on our phone we have an image view.
Et sur notre téléphone, nous avons une vue de l'image.
Here's the picture for the image view, and
Voici l'image pour la vue de l'image, et
here's the green box representing the actual size of the image view.
Voici la boîte verte représentant la taille réelle de la vue de l'image.
What's centerCrop will do, will scale this image up so
Quel est centerCrop fera, va évoluer cette image de façon à ce
that without warping it, it fits in the box.
Que sans déformant, il tient dans la boîte.
Okay, so without changing the dimensions I've scaled this image up to make it fit
Okay, donc sans modifier les dimensions Je l'ai mis à l'échelle de cette image jusqu'à le faire rentrer
in this green box here.
Dans cette case verte ici.
Now because the image is this long rectangle,
Maintenant, parce que l'image est ce long rectangle,
it actually expands over the edge of the phone.
Il se dilate réellement sur le bord du téléphone.
centerCrop will center this image in the view, and
CenterCrop sera centré cette image dans la vue, et
then as the name implies, it'll crop off the excess parts of the image.
Puis comme son nom l'indique, il va recadrer hors les parties excédentaires de l'image.
Okay, so I want to talk about one more problem that you might have run into.
Accord, je veux parler d'un plus problème que vous pourriez avoir rencontrer.
Views can overlap each other much like playing cards can overlap each other.
Les vues peuvent se chevaucher un peu comme cartes à jouer peuvent se chevaucher.
And the order of these view tags here determines the order
Et l'ordre de ces balises vue de ici détermine l'ordre
that the views get placed on the screen.
Que les opinions se placer sur l'écran.
So since view A is first,
Donc, puisque la vue A est le premier,
it would get placed on the screen first, followed by view B, and then view C.
Il obtiendrait placé sur le premier écran, suivie par la vue B, puis voir C.
Now because of the ordering that I put in this XML,
Maintenant en raison de la commande que je mets dans ce XML,
I can't really see my text very well in text view A.
Je ne peux pas vraiment voir mon texte très bien en vue le texte A.
Let's try changing the XML and see how it rearranges my screen.
Essayons de changer le XML et voir comment il réorganise mon écran.
Okay, so I've switched things around so now I have view B, A, C.
Bon, les choses donc je l'ai commutés autour de sorte que maintenant je ont vue B, A, C
This will then draw view B first.
Ce sera ensuite tirer vue B en premier.
Then it will draw view A.
Puis il tirera vue A.
And finally it'll place view C.
Et enfin il va placer vue C
I've just reordered the views.
Je viens réorganisé les vues.
Everything is placed in the same position,
Tout est placé dans la même position,
but the ordering of how the views stack on top of each other has changed.
Mais l'ordre de la façon dont les vues empilent sur le dessus de l'autre a changé.
And because of that, now I can see my text.
Et à cause de cela, maintenant je peux voir mon texte.
So you might have run into a similar problem with your card if
Alors que vous pourriez avoir courir dans un problème similaire avec votre carte si
you put your two text views here and then you drew your image view.
Vous mettez vos deux points de vue des textes ici et alors vous attiré votre vue de l'image.
Because it would draw your first text view, then your second text view, and
Parce que ce serait attirer votre première vue texte , puis votre deuxième vue de texte, et
then the image, which takes up the whole screen, would have covered both of them.
Puis l'image, qui occupe tout l'écran de , aurait couvert les deux.
So just make sure that you got the ordering correct.
Il suffit donc de vous assurer que vous avez l'ordre correct.
Let's take a look at what that looks like in code.
Jetons un oeil à ce que qui ressemble dans le code.
Okay so here's my working code.
Bon alors voici mon code de travail.
But I'm just going to show you what I mean by the ordering of views.
Mais je vais juste vous montrer ce que je veux dire par l'ordre de vues.
Right now my ImageView is placed first, then my two TextViews.
Ce moment mon ImageView est placé en premier, puis mes deux TextViews.
And we can see the text easily on the screen.
Et nous pouvons voir le texte facilement sur l'écran.
Now if I instead, cut this ImageView, I'm going to scroll down,
Maintenant, si je la place, ce coupé ImageView, Je vais faire défiler,
I'm going to past it right here.
Je vais passé juste ici.
All right, and now I have TextView, TextView, ImageView.
Tout droit, et maintenant je dois TextView, TextView, ImageView.
Well, it draws the "Happy Birthday,
Eh bien, il attire le «Happy Birthday,
Ben!" TextView, and then it draws the "From, Lyla!" TextView.
Ben" TextView, puis il tire "From, Lyla!" TextView.
And then it draws this Android party image over the other two TextViews.
Et puis il tire ce parti Android de l'image sur les deux autres TextViews.
If I select the TextViews, I can see that they're still there,
Si je sélectionne les TextViews, Je vois qu'ils sont toujours là,
they're just being covered up by the ImageView.
Ils sont juste étant couverts par le ImageView.
All right, I'm going to switch it back.
Très bien, je vais rallumer.
That's much better, my TextViews are on top now.
Qui est beaucoup mieux, mes TextViews sont sur le dessus maintenant.
Okay, and as we always do, let's go ahead and run this on our phone,
Accord, et comme nous le faisons toujours, nous allons aller de l'avant et exécuter sur notre téléphone,
just to make sure that everything is working with the match_parents and
Juste pour vous assurer que tout est travailler avec les match_parents et
the centerCrop.
L'centerCrop.
Okay, awesome, this is looking pretty great.
Ok, génial, cette recherche assez grande.
We have our image expanded to fill the entire view, we can see our text views.
Nous avons notre image est étirée pour remplir toute la vue , nous pouvons voir nos points de vue de texte.
There's one tiny little problem that we still need to fix, but great job so far.
Il ya un tout petit problème que nous devons encore à fixer, mais excellent travail jusqu'ici.
All right, you're doing a great job. Only one more attribute to change,
Tout droit, vous faites un excellent travail. Seul plus attribut à changer,
and then we're going to have our final birthday card.
Et ensuite nous allons avoir notre carte d'anniversaire finale.